수정사항

- 골렘 수치 입력
- 맵 20개(추가 예정)
- 골렘특성 고려해 피격시 데미지 계산(거의 못함 ㅠ)



질문 사항

1. Construct 2 관련 질문 

 제가 아직 C2가 익숙하지 않아서 그런데 객체지향 언어의 상속 개념 같은게 있나요?
예를 들어서 골램 클래스를 하나 만들고 실제 골램들은 골램 클래스를 상속받아서
거기다가 특성을 추가시켜주는 식으로 만들어보려고 했는데 잘 안되네요...
이벤트를 이용하라고 하셨는데 그럼 한 골램에 그 이벤트들을 다 넣는건가요??
 더 구체적으로 말씀드리자면

  1) 지그재그로 움직이기(이건 그냥 제가 추가시킨 골램입니다.)
  2) 땅굴파면서 움직이기(이건 그냥 제가 추가시킨 골램입니다.)
  3) 피격시 쌍둥이 생성
  4) 첫 피격 무시

 일단 이 네개를 어떻게 짜놓으신 코드에 잘 맞게끔 구현할지 잘 감이 안옵니다.
저는 골램을 상속받는 가디언골램이라는 Objecttype을 새로 만들고 Firstdamage 같은 bool특성을 추가한다음
false면 무시, true면 데미지 입음 이런 식으로 하려고 했는데 굉장히 헤매고 있습니다.
굳이 앞서 말씀드린 상속을 쓰지 않더라도 어떤 식으로 해야할지 조언 부탁드립니다.


2. 닭 밸런스 문제

 지금 닭 수치는 있는걸 그대로 썼는데 약간 밸런스가 안맞는거 같습니다.
엑셀에 나름 계산해서(?) 결과를 올렸으니 확인 및 수정(버프,너프) 부탁드립니다.


3. 기타 세부적인 문제들

 일단 골렘 겹치기 문제입니다. 벽 생성시 그 위치에 골램이 있으면 어떻게 되는지,
쌍둥이 골램이 맞고 나뉘어졌을 때 해당 위치에 골램이 있으면 어떻게 되는지,
지그재그로 움직이면 어떻게 되는지.
그때 말씀하신거 같기도 한데 여러 칸을 차지하는 골램도 넣고 싶었는데 이런 문제가
까다로울거 같아서 그냥 뺐습니다.

 게임 컨텐츠 문제도 있습니다. 실제로 게임을 플레이할때 어떤 흥미요소를 집어 넣어야
게임 후반에 가서도 질리지 않게 재밌게 플레이할 수 있을지 고민해봐야할 거 같습니다.
어떻게든 머리를 쥐어짜서 퍼즐을 짜긴 했는데 퍼즐 난이도 같은거에 일정한 방향성이
뚜렷하지는 않아서요. (물론 후반부로 갈수록 좀더 어렵게 짜긴했습니다. 아직 20개뿐이라
30개를 더 만들어야 하지만...)

 맵의 다변화를 단순히 나오는 골렘 순으로 하지 않고 다른 요소를 추가하는 방법을 생각해봤습니다.
그때 논의했듯이 디펜스 형식의 스테이지를 추가한다든가, 무한골렘 같은 컨텐츠를 추가한다든가
스테이지에 극적인 이벤트 요소를 많이 준다든가 등등.